Steven George Gerrard 
MBE (lahir di Whiston, Merseyside, Inggris, 30 Mei 1980; umur 40 tahun) 
adalah seorang mantan pemain sepak bola asal Inggris, dan manajer klub sepak bola asal Skotlandia, 
Rangers. Dia telah memainkan sebagian besar kariernya di posisi pusat lini tengah, 
tetapi ia juga pernah diposisikan sebagai second striker, gelandang bertahan, bek kanan, dan pemain sayap kanan.
[3][4] Pemain asli kota Liverpool atau Liverpudlian ini mengidolakan John Barnes, yang sama-sama memainkan peran playmaker di lapangan tengah. 
Ia menikah dengan Alex Curran dan dianugerahi empat anak, yakni: Lourdes Gerrard, Lexie Gerrard, Lilly-Ella Gerrard, dan Lio Gerrard. Pada tahun 2015, 
Stevie G, demikian ia kerap dipanggil, menerbitkan buku "My Story" yang ditulisnya sendiri dan berkisah soal perjalanan kariernya.
pemain sepak bola yang diposi gelandang serang